【示例】工程施工总承包合同（节选）

发包方（甲方）：XX 国有企业集团有限公司
承包方（乙方）：XX 建设有限公司

第一条 工程概况
1.1 工程名称：XX 产业园区基础设施建设项目
1.2 工程地点：XX 市 XX 区
1.3 承包范围：设计、采购、施工总承包（EPC）

第二条 合同价款
2.1 合同总价为人民币 86,000,000.00 元（大写：捌仟陆佰万元整），固定总价。

第三条 工期
3.1 计划开工日期：2026 年 8 月 1 日
3.2 计划竣工日期：2028 年 7 月 31 日，总工期 730 日历天。

第四条 质量标准
工程质量符合国家现行《建筑工程施工质量验收统一标准》合格标准。

第五条 付款方式
5.1 预付款：合同签订后 15 日内支付合同总价的 30%。
5.2 进度款：按月支付已完工程量的 80%。
5.3 竣工结算款：竣工验收合格后 30 日内支付至结算价的 97%，剩余 3% 作为质量保证金，保修期满后 14 日内无息返还。

第六条 履约担保
乙方提供合同总价 5% 的履约保函，有效期至竣工验收合格之日。

第七条 分包
未经甲方书面同意，乙方不得分包。允许分包的范围仅限于非主体、非关键性工程。

第八条 违约责任
8.1 工期延误：每延误一日，按合同总价的 0.05% 支付违约金。
8.2 质量不合格：乙方负责返修，并承担相应损失。

第九条 争议解决
提交工程所在地仲裁委员会仲裁。

（本合同为抽象简化示例，实际复杂度远甚于该样本，仅用于展示审查技能，不含真实信息）
